- Sei fantastica
- Accidenti, è un cappello.
- Cosa stai facendo?
- Un baffo!
- Abbastanza!!
- E questo è!
È stato bellissimo con te!
Alex, fermati.
- Smettila con queste stronzate, Alex.
- Apetta un minuto.
- Mi piaci anche con i baffi, amore!
- Sì, naturalmente.
- Tesoro! Dolcezza!
- Sì? Cosa è?
- Oh andiamo.
- Non può essere rimosso!
- Sembri un cantante dei Village People.
- Più come tua madre.
- Dove diavolo è Sam?
- Esatto, ti stiamo aspettando da un'ora.
Avresti potuto usare il
tempo per comprare dei vestiti
- Dammi la macchina fotografica
- Di cosa stai parlando!
Il mondo deve sapere chi c'è dietro!
- Vedi?
- Il vertice del buon gusto.
- Sam è arrivato
- Devo andare al seminario.
Anche tu mi manchi, Cécile. Voglio dire, Melanie.
Melanie...
Siamo in ritardo, dai.
- Che cos'è?
- Un arpione.
- Non vedo l'ora di pescare
- È molto pericoloso.
- No, calmati.
- Ciao amici!
- Ciao, primo!
- Ciao, Sonia!
Sei felice? Ecco i biglietti
che spero mi paghi...
- Certo, grazie.
- Dove ho messo il mio passaporto?
- Andiamo!
- Ciao.
- Passaporti e tutto il resto.
- Come è pesante!
- Lascia perdere, tesoro, lo prendo io.
- Oplà! Scusa
- Grazie, tesoro.
- Prendi la mia borsa, è più leggera.
- Sì.
- Va bene.
- Grazie dolcezza.
- Signore?
- Sì?
- Non puoi accettarlo.
- Cosa?
- Sono qui con me.
- È vietato filmare in aeroporto.
- Dillo e basta.
- Spegni la fotocamera per favore
- Sì, certo.
- Ernest.
- Sì?
- Ci accompagni alla baita?
- Non preoccuparti.
Su questo aereo puoi chiedermi quello che vuoi.
- Snack dolce o snack salato?
- Grazie, non ho fame.
Ok.
- Cosa desiderate?
- Lasciami in pace.
- Va bene.
- Grazie. - Bene.
Ehi, Frank, hai visto questo ragno che vive in Brasile.
La cosa più pericolosa del mondo
Dopo il morso diventi caldo, poi freddo.
Se non prendi il siero entro 12 ore, morirai.
- È pazzesco, vero?
- Sì, è pazzesco.
- Ti interessa o no?
- Un po'.
- Tesoro...
- Cosa vuoi?
- Non puoi guardare porno in aereo.
- Perché? Stanno tutti dormendo.
Non tutti.
Non c'è suono, non si può capire.
Fidati di me.
Sam, Alex, andiamo, voglio dirvi una cosa.
Non muoverti.
Ernest, e la cabina?
Sì, ho chiesto della cabina e c'è stato
un piccolo problema. Hanno detto di no.
Quindi continuo...
Cosa vuoi insegnarci?
Date un'occhiata a questo ragazzi
- Troppo!
- Non è per le ragazze?
- È per Sonia. Vuole chiederle la mano!
- Wow congratulazioni!
- Tieni la bocca chiusa
! - Non lo sai?
No. Devo ancora conoscere mio suocero.
Sei fregato.
Andare! Nascondilo!
- Allora, di cosa stai parlando?
- Franck ha paura di incontrare tuo padre.
- Un po. È normale.
- Veramente? Sì, papà è molto bravo.
- Buono come?
- Conosci Putin?
- Sì.
- Sono uguali.
Che cosa?
Sto scherzando, papà sta bene.
- Andiamo.
- Non capisco.
- Chi è Putin?
- Un comico.
Ho avuto una separazione difficile,
ma credo nell'amore.
Ehi, ehi, dammi l'anello.
- Devi aspettare un po'.
- Andiamo.
Non posso, l'ho ingoiato.
- Cosa?
- L'ho ingoiato.
¿Lo tragaste?
Perdona, Franck.
- Brillante!
- Bellezza!
- Wow, che caldo!
- Amici, questo è un sogno.
Siamo in Brasile!
L'ho visto nella brochure!
Hai notato quanto sono verdi gli alberi qui?
Siamo in Brasile!
- Fanculo! È disgustoso!
- Schifoso!
Benvenuto!
Padre!
- Mi sei mancata!
- Anch'io bimba.
- Sei meraviglioso! Questo è per te.
- Papà, non ho dodici anni.
Lo so, ma è la mascotte dell'hotel.
- Ciao zio.
- Ciao nipote.
- È tutto ok?
- Tutto bene!
- Questi sono i miei amici. Sam...
- Jean-Pierre, felicissimo.
- Ciao.
- Alex. - Jean-Pierre, piacere mio.
- Estelle.
- C'è silenzio qui?
- Sì.
- Estelle.
Scusa, i miei occhiali scivolano e fa
schifo ma anche i tuoi eh?
- E Franck, il mio ragazzo.
- Ciao.
Piacere di conoscerla, signor Lamar.
- Ho un piccolo regalo per te
- Grazie.
- Disegnare fumetti.
- Artista.
È il mio primo album, edizione da collezione.
Sapete quanti alberi nella foresta pluviale amazzonica
vengono abbattuti ogni giorno per fare la carta?
- No.
- Molti
E sai quanti indiani sono stati lasciati
dalla deforestazione nella giungla?
- Non troppo.
- Pochissimi.
Papà per favore.
- Dai, ti mostro il paradiso in terra.
- Brillante.
Sto aspettando.
- Buono? Cosa ne pensi?
- Ottimo, va bene.
VERO? Ora vi presenterò mia
nonna, è molto simpatica.
non posso aspettare
Non so se mia mamma ti ha detto
che lavoro in baita?
Se tutto funziona, sarò il
capo della cabina.
- Buono.
- Grazie per l'invito, lo apprezziamo molto.
Lo faccio per mia figlia.
Lei ha insistito.
- Vorrei tuffarmi in piscina.
- No ragazzo, non è una piscina.
- È uno stagno per le nostre tartarughe centenarie.
- Oh bene.
- Brillante! Le tartarughe hanno il Wi-Fi!
- No, le tartarughe non hanno il Wi-Fi, no.
Sono GPS, quindi
osserviamo il loro movimento.
Qualunque.
Non c'è piscina o TV qui.
Ricicliamo tutti i rifiuti.
I nostri ospiti sono amanti della natura, come me.
Il nostro motto è:
natura, natura, natura!
Dannazione!
- Ha bisogno di aiuto, signora?
- Te l'ho chiesto? Vattene, idiota!
- Guarda Jurassic Park!
- Quella è mia madre.
- Bambino!
- Sonia!
- Eccomi qui!
- Il mio sole!
- È bello rivederti.
- Ciao nonna!
- È venuto anche l'idiota?
Anche, anche.
- Dove ce l'hai?
- Là. Quello è Frank.
- Ciao.
- Come va?
- Ho avuto la diarrea per tre giorni. gastroenterite credo
Signor Massieye, come sta?
Tutto bene?
Questo è il capo del Nature Conservation Fund.
È quello che dà il sigillo ecologico all'hotel.
- Terrò una cerimonia domani.
- Sigillo ecologico?
Certifica che l'hotel è in
perfetta armonia con la natura
- E permettimi di farti pagare il doppio.
- Mamma, non ricominciare!
- Jean-Pierre!
- Michel, come stai?
- Ciao, Jean-Pierre!
- Signora. masseye
- Com'è stato il bagno alle alghe? Bellezza?
- Mi è piaciuto molto.
Jean-Pierre, il tuo hotel
merita il nostro sigillo
- Grazie.
- Le piace - Grazie.
Vi presento mia figlia Sonia e le sue amiche,
questa è mia madre, vive con me.
- Yolande Lamar.
- Piacere di conoscerti. Vi lascio con la famiglia.
- Grazie.
- Ci vediamo domani alla cerimonia.
- Grazie. Vi auguro una buona giornata.
- Che ne hai fatto della mia valigia?!
- Rilassati, non è niente.
- Mamma, non stare ferma, usa il motorino che ti ho comprato.
Non ho bisogno del tuo
scooter, va a 1 km/h!
- E la batteria non dura nemmeno 5 minuti.
- Lo cambierò, non preoccuparti.
- Seno,! Ha abbattuto la mamma!
- Mi dispiace. Mi dispiace molto
- Mamma, stai bene?
- Buono?
- Non c'è niente?
- Ok?
- Sto bene.
- Respira, respira.
- E allontanati da me!
- Sono davvero dispiaciuto
- Hai trovato una buona corrispondenza.
- Mi scusi. - Andiamo.
Fortunatamente la nonna ha una buona costituzione.
- Zio, perché hai scelto questo uccello come animale domestico?
- È il tucano dal becco blu.
È sacro
Sfortunatamente, è estinto da anni.
È il simbolo della nostra lotta
per il benessere degli animali.
- Coltiviamo le nostre verdure, tutto è biologico.
- Il biologico è un business in crescita, giusto?
Non è un business,
è uno stile di vita!
Gli ospiti sono qui per nutrire la forza,
avvicinarsi alla natura...
- Devi filmare tutto il tempo? Mi irrita
- Sì.
- Alex...
- Ah, va bene.
Beh, immagino che vogliano divertirsi.
Penso di sapere come.
Qui abbiamo delle canoe di plastica riciclata.
Li adoreranno.
Sembra promettente, ma devo andare
all'aeroporto a prendere la mia fidanzata.
- Che cos'è?
- Non voglio andare in canoa. Non c'è modo.
- Cosa ne pensi?
- Mi vedi come un appassionato di canoa?
- L'hotel fa schifo
- Benvenuti al Crap Hotel!
- Hai recuperato l'anello?
- No, quando non sono a casa non posso andare.
Sam, dove stiamo andando?
Gli amici,
iniziano le vacanze
- Andiamo!
- Veloce!
Per Sei pazzo?
Ehi!
Giochiamo!
Ti preoccuperai di quell'arpione?
- Vieni, caro!
- Che cos'è?
- Prugne.
- Cosa?
- Non chiedere, apri la bocca e mangia!
- Sono per fare la cacca?
- Se mangi.
Merda
Al boschetto No!
- Amore?
- Dimmi.
L'arpione ha trafitto tutti i miei vestiti.
Guarda, lo stesso buco.
- Stai ridendo?
- Non mi interessa adesso.
- Buona serata.
- Buona serata. - Frank, piacere.
Vieni Giasone.
Oscilla una gamba.
Ragazzi, vado a bere una birra.
qualcuno vuole?
- No grazie.
- Ok.
È abbastanza! smettila ora, vero?
Non preoccuparti, in Brasile nessuno si
fa sorprendere da un ragazzo in reggiseno.
- Come osi?
- Che cosa c'é? Cosa è?
- Che succede, piccola?
- Mi hanno colpito con una palla e sorridono ancora!
Scuse!
Ti restituisco la palla, ma vai a giocare altrove.
- Ridono di noi!
- Getta via la palla da questi idioti.
Boh, mi dispiace!
- Dove ti ho colpito?
- In faccia. - Sei ferito?
- Mi dispiace.
- Ehi
- Qualunque. - Meglio?
- Sei tu quello che ha lanciato la sua palla al cactus?
- Non è stato lui.
- Tu, bionda?
Senti, non voglio problemi
Vai a prendere la palla e riportala indietro.
Sei pazzo?
Per prima cosa, insegna le buone maniere ai tuoi figli!
- Dì alla stronza di tua moglie che non le parlo!
- Cagna? - Sì, cagna!
- Fare qualcosa.
- Ok, vado a prendere la palla.
- No! Il ragazzo mi ha chiamato "cagna"!
- Lascialo, è nervoso.
- È nervoso?
- Lascia fare.
- Grazie per il vostro sostegno!
- Qualche problema?
mi ha chiamato puttana
- Hai chiamato mia figlia puttana?
- Non sapevo fosse tua figlia.
Mi sono un po' innervosita perché
ha lanciato la palla ai cactus.
- L'hai buttato lì?
- Sì. - Ma... - Forza!
E smettila di comportarti come un bambino!
Non sarò più qui.
Grazie mio Signore
Andiamo
Cosa vuoi che ci faccia?
È sgonfio
- Grazie.
- Avresti dovuto svegliarmi.
- Aspetta, vado a comprare una cartolina
Non so cosa si aspettasse, sa che non combatto.
Ora non mi parla.
- Chiedi la sua mano, sarà risolto.
- Mi serve un anello per quello.
Comprale un mazzo di fiori.
- Scusami, ti ho fatto male?
- No, non succede niente. Oggi non è la mia giornata
-Sam.
- Julie. - Erica.
- Piacere. Sei in vacanza?
- Sì, siamo venuti a fare una settimana di paracadutismo.
Ti conosco
Sei il ragazzo del fumetto di babysitter, giusto?
- Wow è grandioso! Lo amavo.
- Grazie.
- Fai qualcosa domani? Non facciamo niente?
- Se qualcosa
- No, grazie, ma non possiamo...
- Frank?
Bene, allora ti lasciamo.
Hai un buco nella camicia.
È stata colpa di un arpione.
È andato nella mia valigia.
- Allora, a dopo
- Arrivederci - Ciao
- Chi sono queste zie?
- Sono in vacanza.
- È divertente, sono francesi
- Mi passi le chiavi della stanza, per favore?
- Chi erano quelle ragazze?
- Non lo so, ma Erika è un pezzo.
Dannazione! Si avvicina troppo alla mia figa.
Quello lì.
Se cerca di infilarci un dito, la picchierò
fino alla prossima settimana!
Quindi molto buono.
Mi sono sentito così umiliato sulla spiaggia.
Anche mio padre dovette intervenire.
cosa ti aspettavi?
Francky può essere uno sciattone, oltre ad essere un po' gay.
Ogni uomo ha una parte femminile.
Alex indossa le mie mutande quando lo facciamo.
- Sei serio?
- Sì.
È un peccato che mi
sia innamorato di un codardo.
questo mi fa pensare
Pensare a cosa?
Di che cosa hai bisogno?
Non so se posso passare la mia
vita con un ragazzo che non mi protegge.
- Sì, è una cazzata.
-Se un giorno vorrò dei bambini...
- Non puoi vederlo come il padre dei tuoi figli, vero?
- Non lo so. Oggi ho smesso di apprezzarlo.
- Sonia...
- Cosa?
- Voglio scoreggiare
- Controllati.
Come mai? Mi tocca, quindi
la scoperò, è giusto!
Devi schiarirti le idee.
Domani ti porterò a fare un'escursione.
- Non sono in vena.
- Ci ho già iscritti.
- Vuoi fare un'escursione?
- Chiaro.
Non vedere il patrimonio culturale
qui sarebbe un crimine.
- E le ragazze?
- Ho un piano.
È pazzesco, ho trovato una mappa del tesoro
È il sottopentola, asino.
- Buona notte gente.
- Ciao.
- Ti sono mancato?
- Sì molto
Sam, sento tensione tra di noi.
Non ti biasimo per quello che è successo con la mia ex moglie.
Mi ha aperto gli occhi. Grazie a te ho visto
che era un po' "contento".
Senza di te non avrei incontrato
la mia fidanzata Josephine.
- È arrivato ultimo?
- Sì.
- Aspetta, dov'è?
- Laggiù!
È vero per la calorosa accoglienza dei brasiliani.
Qual è il piano per domani?
Esploreremo i dintorni
È ora di andare, devi alzarti presto.
- Buono.
- Ok. - Buonasera Ernest.
- Buona serata.
Buono.
Scusate, signori, posso
prestarmelo dalla mia fidanzata?
- No.
- Va tutto bene.
Lascia fare a me e non parlare.
Sono lì.
- Qual è il piano?
- Spiaggia.
- Andiamo a fare un'escursione.
- Una gita in campagna? Cosa siete pensionati?
- No grazie.
- Allora, giovani, state andando in gita?
- Si si.
- Brillante! Mia madre lo adorerà
- Mammina?
- Alla tua età, non lo consiglierei.
Sì, sì, le piacerà, tienila d'occhio.
- Hai sentito, tu?
- Sì.
- Ernest!
- Sì? - Josephine non è con te?
No, preferisce dare lezioni di surf.
- Ciao, tesoro, facciamo un viaggio!
- Bene, tesoro, ci vediamo dopo!
- Prenditi cura di te.
- Certo caro.
- Possiamo andare adesso.
- Saremo qui tra un'ora o due.
- Fanculo, ragazze.
- Divertiti, mamma!
- Arrivederci!
- Prenditi cura di lei!
- L'hai lasciata andare?
- Riceverò il sigillo ecologico.
Sai, nonna. Meno è meglio è.
Andrà bene con quei giovani forti.
E con Frank.
Devo aspettare la mia teleconferenza.
La ricerca finora è negativa...
Padre! Padre!
- Ancora niente?
- Sembra che siano caduti.
Dobbiamo guardare oltre, vengo con te.
Andiamo!
Sede
I risultati finora sono negativi.
Continua la ricerca.
Consigliamo di tornare alla
base, sta iniziando a fare buio.
Dobbiamo interrompere la ricerca
per mancanza di luce. Si sta facendo buio.
Merda! Sono partiti 24 ore fa.
- Non abbiamo notizie su di loro.
- Nessuna nuova, buona nuova.
Incredibile
- Beh, scusati, idiota!
- Mi dispiace
- Mi dispiace...
- Abbiamo litigato prima di partire.
devi sentirti orribile
La scorsa notte ho sognato che andavo ad un appuntamento con Alex.
Era come il nostro primo appuntamento.
È stato molto romantico!
Siamo andati in un ristorante italiano, sai?
Abbiamo mangiato gli spaghetti, come in "Lilli e il vagabondo"
ci siamo guardati...
- E poi?
- Siamo andati a casa e l'abbiamo fatto.
- O si.
- Tesoro, ho trovato questo sul pavimento.
- Non è la macchina fotografica del tuo amico?
- È. L'ha portata con sé.
- Allora sono in albergo?
- Joao, cerca l'albergo.
- È importante, mia madre è con loro.
- Chiaro.
- Cosa potrebbe succedere loro?
- Lo scopriremo. Andiamo.
Non finisce mai.
Funzionerà?
- Ancora niente?
- No.
Gesù, che stress!
Tra 15 minuti inizia la cerimonia.
- Fanculo la cerimonia!
- Certo, certo, è quello che sto dicendo, fanculo.
- È collegato, Fernando?
- Sì davvero?
- Non c'è mai niente!
- Questo è tutto.
Che cos'è?
- Sì?
- Alex, cosa ci fai lì? Sei lì da un'ora!
Sto arrivando, tesoro!
- Siamo qui tra un'ora o due.
- Arrivederci gente!
- Divertiti, mamma!
- Arrivederci, Jean-Pierre.
- Sei responsabile di quello!
Perché prendiamo Jurassica e l'altro,
pensa di essere Indiana Jones?
- Perché non l'hai rifiutato?
- Non avevo scelta!
- Bene, il minibus ci sta aspettando.
- Quale autobus? Sam! Quale minibus?
- Non è molto salutare fumare alla tua età.
- Mettiti dalla mia parte!
È perché sono vecchio che
non riesco a godermelo, vero?
Me calma.
- Ti dà fastidio che io venga con te, eh?
- Affatto.
- Lo so che ti infastidisce!
- Neanche un po.
È divertente, sei totalmente diverso dall'ex di Sonia.
- Veramente?
- Sì. Era molto simpatico e molto virile.
- Geniale.
- Vuoi vedere le foto?
- Non proprio.
- Ti mostrerò.
- Fotografie! Fotografie!
Li porto sempre con me.
Vacanze alle Seychelles.
- È bello, eh?
- Sì, bello.
- Va al diavolo!
- Calma nonna.
Vista! Qui ci ha portato al
concerto di Snoop Doggy Dogg!
- Maraviglioso.
- Dite se vi annoio.
- Affatto.
- Ti mostrerò Jean-Pierre come ricompensa.
- Vista.
- Dov'è? - Su una spiaggia per nudisti in gioventù.
- Ha un microfischio!
- Ha sempre avuto il cazzo piccolo
Povero!
Ebbene, quell'anno l'acqua del mare era molto fredda.
Gelo.
- Sono ben dotato.
- Veramente? Fammi vedere.
Che cosa?
- Sam, perché siamo qui?
- Qualcuno mi ha graffiato la vernice!
- Cosa ci facciamo qui?
- Visitiamo le grotte.
- Che aereo!
- È un B18.
- Veramente?
- Chiaro.
- Ciao. Mi chiamo John
- Sam.
- Ernest.
- Ciao. È la CNN? Ciao.
Buono. Piacere di conoscerti.
Sono la tua guida e non esitare a parlarmi
durante l'escursione.
Ci sono più geni di quanto mi aspettassi.
- È venuta anche lei. Non sarà un problema vero?
- Ciao bello.
Buona sera Madam.
No. Se paghi
- Ah, ragazzi!
- Ciao ragazze!
- Che carino.
- Idiota!
È una coincidenza
- Ciao, Erika
- Pronto? Mi piace vederti qui
- Ciao.
- Ciao signorina.
- Erika.
- Benvenuto!
- I cretini!
Chi sono queste zie?
- Sembrano carini
Non volevo dire questo.
Non sembrano carini. Volgare.
E le gambe lunghe comuni non vengono portate.
- È abbastanza.
- Va bene.
Stai scherzando?
È stato necessario. Sento un
legame con Erika.
- Come sempre.
- Questa volta è diverso. Siamo anime gemelle.
- Qualche problema?
- No, per ora voleranno solo due persone
- Torniamo indietro. Yolande, dai.
- No! - No?
Preferirei vedere la grotta piuttosto che annoiarmi
in albergo e mangiare disgustose verdure
al vapore! Ho già abbastanza bluff!
- Inoltre non potrai andare in scooter.
- In grotta invece le strade sono percorribili.
- Bene!
- Andiamo?
- Chiaro.
- Grande.
- Entra!
- Ascoltami, Maometto!
Se abbatti l'aereo,
sei contro di me!
Che cosa? Per favore
Sei serio?
Ok, maestro Yoda.
- Non toccare nulla.
- È normale? - Sì.
- E anche questo?
- Non toccare l'attrezzatura!
Nessun problema
- È strano che ci sia l'altimetro.
- Sì.
- Sai, io sono della gilda.
- Sei un pilota?
- Quasi. Sono un assistente di volo.
- Certo.
Ma posso guidare!
- Sai davvero pilotare?
- Chiaro. Ho 100 ore di volo.
- Veramente?
- Sì.
- Ernest sa volare!
- Veramente? - Brillante.
Hai paura?
- Un po.
- Che carino.
- Franck ha paura di volare!
- Chi ha paura?
- Franck.
- Franck, non preoccuparti, non c'è pericolo
Inoltre, ho un paracadute sul retro.
Buono. È rassicurante.
Rilassati un po. sei teso
- Massaggi bene.
- È il mio lavoro.
Davvero? Sei una massaggiatrice?
- Siete molto carini insieme, vi faccio una foto!
- Buono!
- Ma...
- Andiamo, Franck. - Sì.
Ah fantastico, lo sto caricando
su Instagram in questo momento.
- Veramente? Preferisco di no.
- Sembrano Brad e Angelina.
- Sì, in una versione più economica. Da quanto tempo sei qui?
- Parto domani.
Sono il volto di un brand italiano,
ho un servizio fotografico a Milano.
Dannazione, non abbiamo molto tempo per conoscerci.
- Ti hanno detto che assomigli a Carmen Electra?
- Sì grazie.
- E tu George Clooney?
- No. - Non c'è da stupirsi!
No! Quello che odio di più
è l'atterraggio.
Molto bene!
- Calmati. Non andiamo nella giungla?
- No, è troppo pericoloso.
- La grotta è lì
- Si diverte anche allo zoo.
Dai andiamo.
Lentamente, Yolande, stai attenta.
Fa caldo. Cammineremo molto, credi?
Sto morendo di sete.
- E voilà.
- Cosa? Cosa è successo?
- Non mi ha cambiato la batteria.
- Fanculo! Quindi non puoi venire con noi?
- Sono vecchio ma non storpio.
- C'è un generatore.
Possiamo lasciarlo in carica.
Sì? Che funzioni?
- Hai un cavo?
- Si qui.
- Buono, nuovo di zecca.
- Fatto!
- Wow, cos'è quell'animale?
- Non preoccuparti, è pigro.
È assolutamente innocuo.
- Che scimmia!
- Chi è la cosa più carina?
Per mangiare Guarda come sorrideva!
Mi ha fatto l'occhiolino!
Devi andare
- Non brucerà?
- Non preoccuparti, non staremo qui per molto tempo.
Dobbiamo solo staccare la spina.
Fatto, dai! Laggiù! Dietro di me!
- Ciao.
- A dopo pigro!
La caverna di Batman!
Spero non ci siano pipistrelli.
-Alex, dai!
- Sto andando!
- Che bellezza!
- Meravigliosa
Ti ho visto, eh!
Ci troviamo nella
stanza più bella della grotta.
- È bello.
- Ammira le stalattiti e le stalagmiti.
Puoi anche goderti i dipinti neolitici
della prima età della pietra.
Gli indiani dipingevano scene di
vita quotidiana, le loro tradizioni.
- Ehi, sono i tuoi amici d'infanzia, vero Yolande?
- Hai un problema?
Questo disegno è un po' strano, vero?
È la leggenda di Chachaoum.
È la moglie del capo della tribù
Secondo la leggenda Chachaoum,
in segno di ospitalità,
Il padrone offre sua moglie agli ospiti che devono
dormire con lei.
Bomba
Andiamo in una seconda sala non
comunemente accessibile al pubblico.
- L'hanno fatto anche gli indiani?
- No, no.
Questi i nomi degli speleologi tedeschi
che, negli anni '40, rimasero intrappolati a causa delle piogge.
-  Sul serio?
- Sono annegati.
- Non mi dispiace per loro.
- Piovoso?
Sono torrenziali in questa regione.
La grotta viene allagata in un istante.
Se è troppo pericoloso,
perché siamo qui?
Frank, calmati.
In questa stagione non piove mai.
Stammi vicino, il corridoio è un labirinto.
- Ok.
- Stai attento!
- La grotta è lunga 42 chilometri.
- 42?
Quando sono stato qui per la prima volta, mi sono
perso e ci hanno messo una settimana a trovarmi.
- Una settimana? Quando è stato?
- La scorsa settimana.
- Eccellente.
- Cosa? Che cosa?
Sto scherzando, non c'è
niente di cui aver paura.
Ho un trasmettitore, una bussola,
un GPS e persino un razzo.
Finché sarai con me, non ti succederà nulla.
Con me sono al sicuro, lo so...
- Per l'amor di Dio!
- Era uno scherzo?
- Cos'è successo allo stronzo?
- Dobbiamo trovarlo.
- È molto profondo!
- Aspetta, ho un'idea.
- Cosa?
- Aspetta, fidati di me.
- Smettila di scimmiottare.
- Sapevo che non avrei dovuto vendere.
Con la pietra, vediamo
quanto è profonda.
Va bene, sto bene.
- Oh no, non è possibile.
- La tua stupidità non ha limiti!
- Non hai trovato una pietra più grande?
- Adesso è decisamente morto!
- Dobbiamo scendere.
- Lo so!
Quando ero piccolo,
facevo una corda con i miei vestiti.
- Ha funzionato benissimo.
- Cosa?
- Va bene, spogliatevi tutti, sbrigatevi.
- Sì, naturalmente.
Non tu Yolande.
Andiamo!
- Per toglierlo.
- Non saremmo dovuti venire qui.
Eccellente dai una mano se non puoi.
- Posso aiutarti.
- Giù le mani!
Tutti appesi!
John, non preoccuparti, stiamo arrivando!
Alex, i tuoi pantaloncini!
- No, li tengo.
- Abbiamo bisogno di loro.
- Dammi i pantaloncini!
- Non.
- Abbasso loro!
- Andiamo!
- Tirateli fuori!
Che diavolo?
- Bel perizoma
- Rimettiglieli.
- Come? Sono rotti
- Metti questo. Ho visto abbastanza orrori durante la guerra!
Geniale!
- John?
- Ha ucciso un uomo. - Non risponde
Mi senti, John? .
- John!
- Stavamo andando!
Avresti dovuto legarla prima.
Altrimenti cade...
- Che pezzo inutile.
- Torniamo all'aereo e chiamiamo aiuto.
Non hai sentito Giovanni? È un labirinto!
Non troveremo mai una via d'uscita!
- La troveremo! Non abbiamo scelta!
- Ho trovato qualcosa!
- Non è il bagliore?
- Si si. Andiamo!
- Torneremo per te!
- Da questa parte, giusto?
- Ok.
- John, ti aiuteremo!
È un peccato, lo stendibiancheria
è stata una buona idea.
- La mia macchina fotografica!
- Che catastrofe!
- Qui?
- Non siamo andati a sinistra!
- Guarda, la strada finisce lì
- Sono sicuro che non è così.
Siamo già stati qui
- Penso che ci siamo persi.
- Andiamo!
- Chiudi la bocca!
- Vedo la luce!
È troppo alto,
non ci arriveremo mai.
- Sì.
- Dai Ernest, sei il più alto, sali.
- Cosa? Perché io?
- È la nostra unica possibilita'.
- Andiamo.
- Fallo o moriremo.
- Se, secondo.
¡Venga!
- Andiamo.
- Sì.
- Attento.
- Sto provando.
- Dimmi quando vedi qualcosa.
- Sì.
- Stai bene Ernest?
- Sì, è solo il mio braccio, è intrappolato.
- Allora non stai bene, idiota.
- Dobbiamo tirarlo fuori.
- Aiutalo!
- Spero che non piova ora!
Dobbiamo lavorare!
Conto fino a tre. Uno due tre!
- Attenti, ragazzi!
- Più forte!
- Tre. Uno due tre!
- Fa troppo male!
Questo non funziona
È intrappolato e sta piovendo. E adesso?
- Cosa facciamo?
- Gli abbiamo tagliato il braccio!
- Cosa?
- Sei pazzo o cosa?
- Annegheremo sotto la pioggia, dobbiamo tagliargli il braccio.
- Ma cosa stai dicendo?
In "127 ore" il ragazzo
si è tagliato il braccio.
- È un film!
- Basato su eventi veri!
- Cosa stai facendo?
- Non so come tagliarmi una mano.
Non preoccuparti, ragazzo, ti tireremo fuori!
- Con il suo machete!
- È triste, ma non c'è altra soluzione.
- Lo stordiremo e prenderemo il suo machete.
- Sì.
Ok ci penserò io. Quando dai il segnale lo
tieni fermo e io lo colpisco.
- Ok.
- Julie, prendi la macchina fotografica.
sei malato? Non possiamo tagliargli il braccio!
Franck ha ragione.
E cosa suggerisci?
Piove, non voglio morire qui per lui.
Almeno sarà meno stupido.
Mustafa, gli hai tagliato la mano!
- Non sono Mustafà! E perché io?
- Hai tagliato la gola alle pecore, giusto? Andiamo!
- Non lascerò che...
- Di cosa stai parlando?
- Va bene, Ernest?
- Che nervi. Finalmente l'ho tirato fuori.
Avevo perso la speranza, la sentivo sempre meno.
Tu no?
- No, nemmeno per un momento.
- Buono. - Adesso!
- Sei uno stronzo o cosa?
- Perché l'hai fatto?
- Alzati. Ernest, alzati!
- Ernest! - Buono?
- Alzati!
- Ernest!
- Ernest, dai.
- Alzarsi! - Andiamo!
- Buono?
- Alzarsi! Ok?
- Il male fa male!
- Scusa, Ernest.
- Avevamo deciso di tagliarti il ​​braccio.
- Chiudi la bocca!
Vedo una luce!
Non siamo venuti da questa parte!
Merda!
Non voglio perdermi la sessione fotografica!
Non manderò a puttane un viaggio!
- Dammi la macchina fotografica e aiuta Yolande, Alex.
- Dammi quello
- Ma aiutami!
- Andiamo! Su!
- Prendi Yolande, andiamo!
- Ok.
- Io posso.
- Andiamo, Yolande! - Stai zitto!
- Venga.
- Stai bene, Yolande?
- Non trattarmi come uno storpio!
- Ok. Dai Julie!
Questo è tutto. Andiamo.
Va bene?
Forza Erika! Super.
Ora tu.
- Bella giornata per tutti!
- In più! Andiamo!
- Andiamo, stupido.
- Andiamo, Sam.
Buon amico.
Dai Alex. Vai vai...
- Che cos'è?
- Mi è entrato qualcosa nelle mutande!
Qualche insetto! Aiuto!
Mi aiuti per favore!
- Cosa è?
- Che follia! Quello è il ragno di quel libro in Brasile.
- Cosa?
- Penso che mi abbia morso!
- Sai cosa hanno scritto.
Entro 12 ore deve essere trattato.
- Sei sicuro di essere stato morso?
- Sì
- Non va bene.
- Faremmo meglio a guardare.
- Tirati giù le mutande
- Assolutamente no!
Dai, abbiamo visto un sacco di peni!
Nel guardaroba del calcio, ecc.
Va bene giusto?
- Andiamo!
- Alzati, fallo.
- Andiamo.
- Andiamo!
- Metti giù le mutande
- Giù! - Andiamo!
Un po' di frutta?
- Non sopporterei che una ragazza veda il mio ragazzo nudo.
- Jean-Pierre!
- No!
- Oggi è un grande giorno!
- Purtroppo abbiamo una piccola battuta d'arresto.
- Qualcosa di serio?
- No, per niente, molto piccolo.
È solo che mia madre è persa nella
giungla con gli amici di mia figlia.
- Per l'amor di Dio!
- Ieri.
- Vuoi rimandarlo?
- No! Affatto.
Grazie al video, li ritroveremo presto
e poi festeggeremo.
Abbastanza a lungo, Jean-Pierre.
La famiglia ha la priorità.
- Chiaro.
- Molte grazie. Molte grazie.
- Ferdinando? Ferdinando!
- Sì?
Tre cocktail con
succo d'arancia e cannucce per favore!
- Io non ho capito nulla.
- Succo d'arancia con cannucce, idiota!
Sta diventando viola
- Sei ferito.
- Il colore è terribile.
- Che cos'è?
- Vista! È aiuto!
- Qui!
- Ciao!
- Eccoci qui!
- Ciao qui!
- Non ci sente. Ho un'idea!
- Con questo!
- Lascia fare a me
- Come funziona questa merda?
- Vediamo come va
Perchè lo hai fatto? hai sparato dritto
Voi arabi avete sicuramente un problema
con tutto ciò che vola.
- L'hai ucciso!
Ho caldo. Ho finito, lo so.
Non possiamo lasciarlo così.
Facciamo una barella.
- Non riesco a sentire la mia gamba, non riesco a camminare.
- Faremo la barella. Dai Alex.
- Non avresti dovuto sparargli così vicino
- Non è colpa mia se è volato dritto nel razzo.
- Nessuna novità dalla guida?
- Ha perso la memoria.
- Non capisci le battute!
- Chiaro.
- Che cos'è?
- Andiamo, ti proteggerò.
- Quello è un uccello!
- Vai vai...
- Per sicurezza, stringimi.
- È così carino!
OH MIO DIO!
Hanno trovato il tucano dal becco blu!
- Guarda ragazza mia, è lo stesso uccello che hai tra le mani!
- Così carino.
Ecco!
- Ci sono uova nel nido!
-Guarda, ha anche le uova!
- C'è la possibilità che recupereremo la specie.
- Sono gli amici di mia figlia.
La natura è fantastica!
Penso che ci siano, vero?
Quindi andiamo! Brucia.
Sono gustosi!
- Ci vuole solo un po' di sale.
- Chi è il re delle tortillas, eh.
- Sono tuoi amici? Che peccato!
- Li conosco appena
- Cos'hai lì?
- Ma cosa hai fatto?
- Hanno finito.
- Cosa stai mangiando?
- Uovo di tucano dal becco blu.
- Sei pazzo?
- Jean-Pierre ha detto che erano tutti scomparsi
- Come vedi no.
Non toccherai più animali, capito?
- Meno male che non hai visto le tartarughe in albergo.
- Che ne pensi di loro?
- Niente, niente
- Merda, fa male!
Non abbiamo perso abbastanza tempo?
Andiamo, Franck sta soffrendo.
- Sì, sono terribile
- Va bene.
Eh, non è fantastico?
- Non è incredibile?
- Sembra comodo
- Più veloce!
- Puoi dire quello che vuoi ma Bretaña è bellissima.
- Merda, la strada è tagliata!
- Attento, mi farai cadere!
- Facciamo una pausa, è terribilmente pesante.
- Sono d'accordo. - Devo sedermi.
Non mettermi qui.
Mi bagnerò il culo!
- Va bene?
- Brillante. Solo che non troveremo mai l'aereo.
- Non preoccuparti, lo troveremo.
- Sono già bagnati!
- Grazie per l'ottimo viaggio!
- non iniziare
Non voglio essere pessimista,
ma qui moriremo tutti!
- Immagino di poter prendere il sole quanto voglio ora.
- Mi scusi!
- Nonna lasciata sulla barella!
- Yolande! Andiamo!
- Fermati!
- Sta facendo molta strada, vero?
- Yolande!
- Calmati!
- Hanno ucciso mia madre!
- Non entro. Che desolazione.
Sig. Lamar, non volevamo.
Tua madre...
l'abbiamo perso
e anche la guida. Finiamo qui.
- Non muoverti!
- Accidenti, è una pantera nera!
- Non è nera, stupido!
- Accidenti, una pantera gialla!
È un animale magnifico!
Non muoverti...
- Rilassati, questo non è niente
- Aspetta, ho un'idea.
- Un selfie?
- Questo! - Che diavolo?
- Penserà che ho una pistola!
- Sei stupido o cosa? È un animale, non conosce l'arma
- Almeno non se ne accorge!
Che diavolo era quello?
Merda.
Sono cannibali, li mangeranno
Cosa hai detto?
Dice che il morso
è di un ragno banana.
e che il veleno deve essere succhiato
Sembra che stia soffrendo terribilmente
Cosa ti sta facendo quell'uomo?
- Sta succhiando il suo veleno, tesoro.
- Giusto.
Gli amici! Ho trovato la barella...
... la sua Yolande.
Cosa sta succedendo qui?
Non lo so.
Lo sta succhiando?
- No, sta succhiando il veleno.
- Le sta facendo un pompino!
- Dove ci stanno portando?
- Difficile da dire. Ma con loro siamo al sicuro.
- Hai un aspetto migliore.
- Fa meno male.
Perché hai quella faccia?
Dirai a Sonia che abbiamo perso
sua nonna nella giungla?
- Bene allora. Sto guardando!
- Che cos'è?
- Che carino!
- Hanno malattie! Non toccarmi!
Grandi seni!
Ehi, Sam, sono tutte in topless.
- Bene, finalmente! Dove eri?
- Yolande?
- No, Yolande!
- Dio mio!
-Sono davvero felice di vederti!
- Anch'io.
- Cosa ti avevo detto?
- Spero tu stia bene.
- C'è un odore orribile qui!
- Non dire così, ci hanno salvato.
E quindi? Non è un
motivo per non fare la doccia.
- Quindi non sei annegato?
- Non grazie a te.
Penso che sia il capo del villaggio.
Ascolta...
Cerchiamo...
Hotel.
Aspetta, ti mostro una
cartolina che ho comprato per mia madre.
Il nostro hotel
- Non ne hai un altro?
- No.
Ridicolo.
Questo è nostro...
Hotel. Qui.
Cosa ha detto?
Ha detto che aveva un buco nelle mutande
Quello che ho capito è che passiamo la
notte qui e domani ci porteranno a casa.
- Grande!
- Sì! - Brillante!
- Infine, buone notizie.
- È fantastico!
- Meravigliosa!
- Siamo salvi!
Almeno hanno fatto amicizia lì.
Dobbiamo andare con loro.
Non mi morde?
- Ci danno dei vestiti. Controllalo.
- Aspetta, dai!
Tutto fa schifo.
- Buono? Come mi vedi?
- Buono! Veramente.
Ci sono anche gli anelli!
- L'acqua va bene!
- Vai vai.
- Stai attento!
- ci sono pietre!
Cos'è quello strano frutto?
- Frank, vuoi provare se è buono?
- No grazie.
Egoista
- Ernest! Tesoro! Vuoi provare?
- Cacao? Con piacere...
- È cacao?
- Si si.
- Grazie.
- Preferisco il tablet
Ha un sapore così buono
Come va?
- È il nome della tua ragazza?
- Sì.
credo di si
Quindi pensi?
Ieri sono andato a chiedere una mano.
E?
E ho sentito una conversazione.
Ha detto che aveva dei dubbi.
E ora non ne sono sicuro
Mi è successa la
stessa cosa con un ragazzo.
Ho detto che è incazzato.
Ci sono cosce di rana.
A chi possono piacere?
- Per me.
Vuoi un po' di birra?
No
L'abbiamo salvato, poi abbiamo notato che era
scomparso. Lo stavamo cercando...
- Sei pazzo?
- Questo è molto forte!
- Ma ha un sapore molto buono.
- Lo stesso!
- Hey Sam, non te lo sei messo sul naso prima?
- Oh merda!
- Non ridere, te lo metti in bocca!
- Merda, sì
Guarda, la moglie del capo è sexy!
Ma le sue piume sono un disastro.
Chachaum!
Non è questo il rituale
di cui parlava la guida?
Dov'è la guida?
- Uno di voi deve dormire con lei.
- Con lei?
Chi lo farà?
Sono tutti fidanzati
Dannazione. rimango solo.
Mi sacrificherò per voi ragazzi.
Quindi, questo è il
verbo per "Chachaoum"?
Idiota!
Andiamo dentro? Ok.
- Fanculo!
- Assomiglia a Jabba Hutt.
Questa è la moglie del capo?
non entro. Non voglio morire!
- Dai, hai conosciuto di peggio in vacanza.
- No, no.
Per favore, non prenderli in giro!
Se non lo fai per te
- Andiamo ragazzo!
-... fallo per me.
- Andiamo Sam!
- Dannazione!
- Chachaum, chachaum. Fallo Sam!
Coraggio Ahmed! Dominala
Fai un respiro profondo!
- Sì!
- Non male, vero?
- Cosa hanno storto il naso?
- Polvere di foglie di coca.
- Lo prendono per i festeggiamenti. È un afrodisiaco, allucinogeno...
- Funziona?
Dipende
Qui ovviamente funziona.
- Mi sento bene. Anche tu?
- Non ha niente di meglio di te.
Ma ha le tette.
- Signor Massieye! Ferdinando! Il gringo è stato colpito!
- Ha la spasmofilia. Alza le gambe.
Michel! Michel!
- Dimmi che stai bene!
- Michel! Michel!
Sta già tornando in sé! solleviamolo
Ferdinando!
- Va bene.
Sbrigati ghiaccio! Nella testa! Attento!
- Come ti chiami?
- Michel.
- Michel cos'altro?
- Michel Masseye.
- Grande.
- Bravo.
Ma cosa hanno fatto alle mie tartarughe?
- Cosa hanno fatto alle tartarughe?
- Quello è strano!
Li hanno vestiti!
Su, dai, su!
Che viaggio, è stata una festa strana.
Franck!
Franck! Dove eri?
Dove eri?
- Cosa ti è successo? Che cos'è?
- Cosa ti è successo?
Guardati! Nel riflesso della fotocamera.
- Ma che diavolo è?
- Perché me l'hanno messo nel naso?
Tieni la telecamera, per favore.
- Fa molto male!
- Ti stava bene!
Ehi!
Frank, guarda cosa ho mostrato loro!
Ehi gente!
- Ecco...
- Parigi!
Divertente vero?
Ecco la macchina fotografica.
- Dove andiamo?
- Non lo so.
- Ha un odore terribile.
- Mi dispiace.
- Che cattivo odore!
- Mi dispiace, è il cibo di ieri.
- Che brutto!
- Non ero io.
- Puzza.
- Terribile.
- Quello
- Ha un cattivo odore!
Cos'è questo?
Potrebbero gettare la spazzatura altrove.
Non erano loro.
Ma ora so dove prendono i vestiti.
- Ha lo stesso odore.
- Pensi che l'abbiano portata fuori di qui?
Non può essere
Ma chi può fare una cosa del genere?
- Abbiamo ancora una lunga battaglia, Michel.
- L'ecologia è una battaglia senza fine,
ma grazie a soldati come te,
abbiamo la possibilità di vincere.
Detto da te, significa molto, Michel.
Grazie
- Non grazie a te.
- Ragazzo favoloso.
- Se meraviglioso
- Brillante.
- Cosa ha detto? - Non lo so, ma è stato bellissimo.
Attesa! Vorrei anche dire qualcosa.
Tu non conosci la mia lingua, ma le parole
del cuore sono universali.
Mi fa male come la gente di città distrugga le tue foreste
quando vedo
che ci hai ancora accolto e
trattato come una famiglia
Vorrei ringraziarti
di cuore per tutto.
Non ti dimenticheremo mai.
Grazie
belle parole
- No.
- Non è niente, non preoccuparti.
Ci serve solo un po' d'acqua.
Sam, vai a prenderla!
- Aspetta, aspetta!
- C'è dell'acqua qui, niente panico!
Non farlo, è alcol!
- Calmati!
- Andiamo a prendere l'acqua, non preoccuparti.
Niente, spegniamo il fuoco.
- Qualunque. Non c'è motivo di temere.
- Mi dispiace.
Dobbiamo andare ora.
Torneremo più tardi.
Andiamocene da qui!
Andiamo! Veloce! Fuori da!
Aspettami, non me lo posso permettere!
- Sam, dobbiamo prendere Yolande!
- Aspetta un attimo!
Veloce!
- Dov'è l'aereo?
- Veloce!
- Ci stanno ancora cercando?
- Non posso più!
- Fai uno sforzo!
- È molto pesante.
- Alex, dai!
Porto la macchina fotografica è pesante.
Non posso fermarla!
Devi allenarti di più!
- Mi scusi, come attraverseremo il fiume?
- Saltiamo.
- Non sappiamo se c'è profondità!
- C'è solo un modo per scoprirlo. Salto!
- No no no!
Fanculo
OH MIO DIO!
- Dio.
- Avrebbe potuto farmi del male!
- È piuttosto profondo.
- Va bene.
Dai, salta.
- Saltare da 15 metri è un suicidio!
- Non aver paura!
- Ho paura per le ragazze. Non salteranno mai.
Sembra di sì eh.
La nonna ha 86 anni! Pensi che salterà?
Gli spezzerebbe il collo!
- Idiota.
- Cosa?
- Dannazione
Le mie gambe!
- Vai vai!
- Fa male!
Merda
- Brillante?
- Buono.
- Stai bene, stai bene, Yolande?
- Qui.
Loco!
- Ti aiuterò.
- Come osi!
Nella tua faccia!
Andiamo! Per di qua...
- Aiutami!
- Dai, Alex dammi la mano!
- Dannazione! Sono là!
Non salteranno mai, hanno paura dell'acqua.
Merda, sono saltati! Gli idioti stanno saltando!
Andiamocene da qui!
- Dai, Alex, sbrigati! Dammi la mano!
- Fanculo!
Dai dai!
Li abbiamo alle calcagna!
Siamo fregati. Spostati, Alex!
- Mi scusi. Mi hanno sparato, puoi aiutarmi?
- Che stai facendo li?
Sono rimasto impigliato nel mio paracadute!
Non abbiamo tempo,
chiedi agli indiani dietro di noi. Loro sono amichevoli.
Attesa! Non lasciarmi!
- Andiamo!
- Fanculo!
- L'aereo! Grazie a Dio! L'aereo!
- È solo una cabina! Questi indiani sono vendicativi.
Può essere ricostruito.
- Non ce la faccio più
- Sali sulla mia schiena!
Aspetta, nonna!
Puoi!
- Andiamo!
- Vai avanti!
- Devo riavere il mio scooter!
- Non abbiamo tempo!
Alex, muoviti!
- Stiamo iniziando!
- Sollevalo! Fallo e basta!
- Andiamo!
- Andiamo! Quindi inizia!
- Sto facendo!
- Ci stanno raggiungendo!
- Che stai facendo li?
- Andiamo!
- Vai avanti!
- Velocemente!
- Veloce!
- Dammi la mano!
Yolande più veloce!
Andiamo presto!
- Veloce!
- Fanculo! Dategli la mano!
Mamma?
- Dai, dannazione!
- Mano! Veloce! Dove stai andando?
Dammi la mano! Cosa stai facendo?
Sei pazzo?
- Ernest, fermati!
Dobbiamo andare a prenderla!
- Non ce ne andiamo senza di lei!
- Sam, presto dietro di lei!
- Attento!
- Sei pazzo?
- Mi abbandonerete eh, cretini
- Andiamo!
- Sam, tienimi la macchina fotografica!
- Cosa stai facendo?
- Veloce!
- Lo prendo, quei selvaggi possono mangiarlo!
- Andiamo sbrigati!
- Loro sono qui!
- Entra!
- Ernest, inizia!
- Dai, presto!
- Andiamo!
- Perché sei salito sull'aereo pigro?
- Non poteva salire da solo, idiota!
- Vista! C'è la nostra guida!
- Non lasciarmi qui!
- John!
John! Non lo lasceremo qui!
Non possiamo volare senza!
Perché no? Non ha fatto loro niente.
"Credo di poter volare!"
Evviva! Andiamo!
Sam, chiudi la porta!
Andiamo! Dio mio!
Noi ci alziamo!
Brillante! Sì!
Vamos!
- Andiamo!
- Bravo Ernest!
Bravo Ernest!
Sono pazza di gioia!
È fantastico! Questo è tutto...
Cosa succede?
L'unico aereo su cui Ernest
volava era quello della Playstation.
Così male
Sì, così male.
- Maledizione.
- Ernest!
- Attesa! Allora va bene.
- Buono?
- Cos'è il suono?
- Cosa stai facendo? Sei uno stupido?
- Abbiamo un piccolo problema.
- Qual è il problema, Ernest?
- Ho scaricato tutto il carburante. È stupido
- Cosa?
- Allora atterra
- Andiamo!
Non posso, c'è solo mare e alberi.
Fammi pensare!
- Attenzione!
- Il motore è morto! Moriremo!
- Stai zitto!
È colpa vostra! Ti odio!
- Scusa, stiamo cercando di tirarti su di morale!
- Siediti!
- Cosa stai facendo?
- Qualunque.
- Che cos'è?
- Cosa ne pensi?
- Non salteremo con il paracadute!
- Stai zitto!
Non sappiamo come funzionano.
Non farò mai paracadutismo. Non per niente!
- Non sappiamo come funzionano.
- Conti fino a 30 e tiri la maniglia.
- Semplice
- È la nostra unica possibilità. Andiamo
- È pazzesco
- È normale?
- No, non è normale.
Babi ha rotto il paracadute.
- Maledizione. Salta, bambini! Rimarrò.
- Ok.
- Correre!
- Fanculo!
- Non lo farò. prendi il mio
- E tu?
- Buona domanda.
Non essere stupido! A differenza
di lei, hai tutta la vita davanti a te!
- Bene, sono con te!
- Veloce, ho bloccato il comando!
- Chi sta pilotando?
- Veloce.
Fissare saldamente le cinghie!
Sbrigati Ernest!
- Ti aiuterò in questo.
- Buono? Puoi farlo?
- Non dimenticare gli occhiali.
- Ok.
- Ernest, lega il guinzaglio!
- Così?
- Ho le palpitazioni
- Sarai il primo. Sei d'accordo?
- dove?
- Tu salta per primo!
- Saltare?...
- Ernest!
- Non ti preoccupare!
- Ci sto lavorando!
- Corri, ce la puoi fare.
- È saltata!
- Prossimo!
- E Ernest?
- Lo lanceremo, il paracadute si aprirà da solo.
- Aiutami con lui!
- Andiamo al limite!
- Sollevalo!
- Stai zitto!
- Ora tu!
- È stato veloce!
Fino ad ora, ciao!
Non restare! Non farai nient'altro.
Perché non salti?
- No! Ho paura!
- Cosa?
- Ho paura!
- Tre! Una volta...!
Ho dimenticato di contare!
Quanto è rimasto?
Quando si apre il paracadute?
Evviva! Sono vivo! Sono vivo!
Gesù, sono davvero vivo!
Dove sono i freni?
Probabilmente sono questi.
Questi non sono freni!
No!
Non voglio andare al mare!
Non voglio andarci! No!
La spiaggia! Non il mare!
Merda, ho ingoiato una mosca
Spero di arrivare al mare
In qualche modo fa schifo!
Mi riporta al mare.
No! In mare no, non è divertente!
Vivo!
Follia
Ciao amici!
Era solo...
- Buono?
- Sì! E tu Alex?
- Era una bomba!
- Dormire! - È stato pazzesco!
Yolande! Yolande!
Va bene? Stai bene?
- Brillante! Non ho parole!
- Cosa?
- Ti è piaciuto davvero?
- Sì. Ma guarda Ernest!
- Fanculo.
- Ernest, perché sei caduto lì?
- Credi che lo volesse?
- Buono? Non c'è niente?
No, voglio parlare con la guida e
dirgli che l'escursione non vale la pena!
- Troveremo come tirarti fuori.
- Lo spero.
Non preoccuparti, ho un'idea! Mio zio
è un pompiere e una volta ha salvato il gatto.
Apetta un minuto
Guarda
È facile.
Estendiamo il paracadute e ci saltiamo dentro
Riesci a immaginare tutto quello che
ci sarebbe successo quando saremmo partiti?
- Oh sì, era chiaro.
- E non sai tutto.
- Cosa non so?
- Ce l'abbiamo fatta.
- Con chi?
Con Franck.
- No! avete dormito insieme?
- Salto!
- E quando?
- Ieri. È venuto nella mia cabina.
- È stato bello?
- Ero fatto, non ricordo molto...
- Aspetta Tesoro!
- Accidenti, Sonia!
- Il mio ragazzo verrà tra due giorni.
- Ecco perché mi diverto.
- Se n'è andata.
- Se n'è andata? - Oh.
- Che sciocco!
- Va bene, Ernest?
- Ho detto che non avrebbe funzionato.
- È vero, non è andata bene.
Comandante! Le Tartarughe, Comandante!
- Mi hai pagato i biglietti aerei?
- Chiaro. Non mi ricordo?
- No.
- Sì.
Molte grazie. Grazie, sei bravo.
- Oh Yolande
- Cosa?
- Perché sei tornato allo scooter?
- Per questo.
Cosa è?
Hai rischiato la vita per le foto?
Questi sono i miei unici ricordi
della vita in Francia.
Quando mi sono rotto l'anca, mio ​​figlio
ha deciso che sarei andato a vivere con lui.
Chi? Sembra un vecchio Mario Bros.
Dammi! Questo è il mio Ferdinando.
È vedova come me.
Mi manca tantissimo.
Perché sei qui quando non ti piace?
Di Jean-Pierre.naturalmente. È più calmo
quando ci sono io. Pensa che sia meglio così.
Dopo oggi, capisco perché
partecipi all'ecologia.
Ecologia di merda. La spazzatura
viene scaricata nella giungla!
La discarica è il tuo lavoro!
Da dove vengono quei vestiti puzzolenti?
- No!
- Vista.
Che vergogna! Il logo dell'hotel!
- Come ci arrivo?
- Andiamo, Jacquie.
- Aspetta, Michel!
- Non aspettare! !
Questo è un terribile malinteso.
Quando troverò mia madre, punirò
i colpevoli. Fidati di me
Dai Michel.
Grazie, non te ne pentirai.
Fernando, tre cocktail per gli amici.
- Con cannucce?
- Ovviamente con cannucce!
- Ho fame.
- Prendo qualcosa.
- Vieni, Alex?
- Sì.
Siamo qui immediatamente.
- Sbrigati
- Sempre.
- Penso che stia per farlo.
- Come sempre.
Vado a prenderti una noce di cocco e ad addentare
le tue pesche!
No! Che rabbia!
Sam, guarda!
Accidenti, abbiamo trovato l'hotel!
- Dai, dobbiamo dirlo agli altri!
- Aspetta, no, no. Niente da dire.
- Perché?
- Perché se Erika vede che siamo in albergo
Prende l'aereo e non la vedo più. Prendo il
cibo, sono con lei e poi le diciamo, ok?
- Ok. Andiamo a mangiare?
- Sì dai.
- Andremo lì in incognito
- Dove stai andando? Aspettami!
- Abbiamo bisogno di costumi.
- Perché? Non è Halloween.
C'è una spa lì.
- Andiamo.
- Ok.
Veloce!
- Non portiamo lo yogurt!
- Sì, è vero, il caldo l'avrebbe rovinato.
Pescare. Brillante!
Impossibile.
La famosa marca italiana di Erica!
- Icona della moda globale!
- Mi piace la lattina.
Sei bellissima amore mio. Ti amo
- Andiamocene da qui!
- No, aspetta, prendo un po' di frutta.
- Anche le banane.
- Sì, banane. La macchina fotografica!
È molto pesante!
Dannazione, ragazze.
Testa in giù.
- Non ti stai scusando, coglione?
- Mi dispiace
- La costa è pulita, puoi andare.
- Jean-Pierre, aspetta un attimo!
Non posso! Abbiamo una cerimonia!
- Cosa ci fa mamma con questo signore?
- Dobbiamo andare alla cerimonia.
Ci vediamo dopo, se vuoi.
Prima che arrivi tuo marito!
- Aspetta, aspetta
- Chi ha questo culetto
Andiamo!
Che cos'è?
È la telecamera dello stronzo
È la tua macchina fotografica.
Oh. Jean
-Pierre, sei nella merda.
Michel, non mi crederai, ma questo
è un terribile malinteso.
- Non è niente, ti spiego.
- Cosa vuoi spiegare?
Che gli amici di tua figlia hanno causato una catastrofe ambientale?
Cosa hai sporcato nella giungla?
E il peggio, il vertice,
cosa stai dormendo con mia moglie?
Pensi che darò il sigillo
ecologico al tuo hotel?
Che hotel ecologico, coglione!
Non merita un certificato, ma una prova!
- Signor Lamar... Che c'è?
- Hai un visitatore.
- Attesa!
- Non ci credo.
Chi sono questi ragazzi?
Siamo al completo
Bravo ragazzi
avete fatto molto bene.
- Non essere triste, Alex, troveremo la telecamera.
- Erica!
- Ho preso un pesce!
- Wow, è enorme!
Accidenti, che mostro.
- Non male eh
- Va bene
Il pesce è duro come una pietra
Come congelato...
- Sai, le correnti sono molto fredde qui.
- Non c'è salmone in Brasile.
È un salmone?
Probabilmente si è perso, poverino.
Grazie, Sam, mio ​​piccolo selvaggio.
- Buono. Raccogliamo legna per il fuoco?
- Con piacere.
Andiamo.
Mi sorprendi
qui abbiamo la pace
Ora!
- Ciao.
- Ci hanno trovato, siamo salvi!
lascia che ti baci
Julie, ci hanno trovato!
- Sì!
- Andiamo! Veloce!
- Come ci avete trovato?
- Grazie al GPS delle tartarughe.
- Tartarughe?
- Sì, le tartarughe.
- L'aiuto è arrivato.
- Sono i bagnini.
- Andiamo. Il mio zaino
Cazzo, almeno una volta
ci siamo divertiti.
- Non era colpa mia.
- Lo so. - Pomeriggio!
Molte persone! Ernest, le nostre foto!
Siamo stelle.
- Ciao Brasile!
- Seno!
- Assassini!
- Che peccato!
Dannazione!
Dietro di me!
Veloce! Nel mio ufficio! Veloce!
- Caro!
- Mamma!
- Stai bene?
- In ottima forma!
- Non ti hanno fatto del male?
- No.
- Cosa sta succedendo? Perché ci stanno linciando?
- Hai bruciato metà della foresta!
Per salvare l'albergo e i tuoi culi,
ho promesso di ospitare l'intera tribù a mie spese!
- Prima che la ricostruzione della città sia terminata.
- Questa è Parigi!
Anche le bici sono gratis!
Anche a mie spese! Grazie
- Mi dispiace tanto Jean-Pierre, copriremo il danno. Te lo prometto
, non è la cosa peggiore.
Ma non ti perdonerò per quello
che hai fatto a mia figlia.
- Sei diventato una specie minacciata.
- Cosa ho fatto a Sonia?
- Non lo sai?
- Sei serio?
Abbiamo la macchina fotografica,
sappiamo che sei andata a letto con Julie!
- Julie? Mai! Io amo Sonia!
- No!
- Non ho davvero dormito con lei!
- Sei andato a letto con lei o no?
No, non è andato a letto.
- Aspetta...
- Guarda, ho le prove.
No, no.
Qui mi prendo quasi una pausa.
Scusa no.
Qui! Vedi? Non ci credeva.
- Gesù.
- Come hai potuto farlo?
- Non lo so...
- Eri l'uomo della mia vita.
- Sì, ma...
- Dai, Pedro, andiamo.
Maiale!
- Dov'è Sonia?
- Ha preso una barca per l'aeroporto.
- Correre!
- Mamma, no.
Perché no?
Grazie a lui ho una bellissima esperienza!
Sonia non è più una bambina.
Lasciala in pace!
È un po' stupido, ma il suo cuore è buono.
Mi ha dato il suo paracadute
Questo è un fatto.
- Dai, vai, Franck.
¡Finalmente!
Ho l'anello!
Dov'è Frank?
- È andato via.
- Hai usato il mio bagno?
Sì. Non entrare.
Sonia!
Sonia! Sonia.
Hai dimenticato il passaporto. Prendere.
Questo è tutto?
Nient altro da dire?
No. Vuoi un uomo che ti protegga.
- È quello che hai detto.
- Sì, ma ero incazzato.
Poi ho visto come ti
prendevi cura di mia nonna.
- Come hai potuto dormire con la ragazza?
- È stato Ernest che è andato a letto.
Chiamalo e vedrai.
Non mi interessa.
Ciao, ragazzo biondo!
Quindi sei cresciuto?
Guarda com'è compiaciuto!
- Guarda un vero uomo! Sarà un volo!
- Puoi darmi due secondi?
Sì.
Bene, salta in mare, sarà il migliore.
Cosa succede ragazza?
Fanculo! Ti troverò!
Dannazione, fermati!
Scusa, dov'eravamo?
Ecco, penso.
Viva gli sposi!
Bravo! Evviva!
Hai scelto l'uomo giusto, mia cara.
- Congratulazioni, ragazza mia
- Grazie, tesoro.
Grazie Yolande, sei molto gentile.
- Grazie. Dopo tutto, devo riposare.
Aspetta, ho qualcosa per te.
Fernando!
Fernando! Sono così felice di vederti!
Come?
- Andiamo!
- Devi parlare più forte!
- Estelle, vieni da noi!
- Sei così gentile e brilli di gioia,
che bello!
Bravi sposi!
Viva loro!
È così bello qui che rimarrò qui!
Paradiso in terra!
Guarda, quello è il tucano!
Vieni qui!
Che diavolo è quello stupido uccello? Aiuto!
Vieni qui! Ridammi la macchina fotografica!
cazzo di uccello!
Non voglio tornare una seconda volta!
Dammi la macchina fotografica, fottuto uccello!